meta	others	ARAVINDHAN.T.R
meta	others	Mobile No:9751127687
meta	others	#37,G1,Ashtalakshmi Flats,
meta	others	Email:aravindhantr30@gmail.com
meta	others	Vijayalakshmi Nagar,1st main Rd,
meta	others	DOB: 30-Aug-1995
meta	others	Kattupakkam,Chennai-56
header	knowledge	Career Objective
content	knowledge	To  associate  with  an  organization  that  gives  me  a  chance  to  prove  my  knowledge  and
content	knowledge	efficiency  and  enhance  my  skills  in  the  field  of  the  technology  and  be  a  part  of  the  team  that
content	knowledge	excels in work towards the growth of the organization.
header	education	Academic Qualification
content	education	Degree/Course  Institution
content	education	University/
content	education	Board
content	education	Percentag
content	education	e/CGPA
content	education	Year  of
content	education	Passing
content	education	MCA
content	education	BCA
content	education	H.S.C
content	education	S.S.L.C
content	education	C.Abdul  Hakeem  College
content	education	Of
content	education	and
content	education	Technology, Vellore.
content	education	Engineering
content	education	Anna
content	education	University
content	education	7.9
content	education	C.Abdul Hakeem College,
content	education	Vellore.
content	education	SRKM Higher
content	education	Secondary School-Arcot
content	education	SRKM Higher Secondary
content	education	School-Arcot
content	education	Thiruvalluvar
content	education	University
content	education	6.4
content	education	State Board  73%
content	education	Matriculatio
content	education	n
content	education	81%
content	education	2019
content	education	2016
content	education	2013
content	education	2011
header	knowledge	Technical Proficiency
content	knowledge	:
content	knowledge	Languages
content	knowledge	C, C++,JAVA
content	knowledge	Methodologies
content	knowledge	OOPS
content	knowledge	Software Packages
content	knowledge	MS-Office.
content	knowledge	Database
content	knowledge	SQLServer.
content	knowledge	Operating system
content	knowledge	Windows 10
content	knowledge	Web Design
header	knowledge	HTML, Java Script, CSS.
content	knowledge	Trainings
meta	knowledge	•  Participated in Short Term Training Program on Web Development using PHP in
content	knowledge	C.Abdul Hakeem College of Engineering and Technology, Vellore.
content	knowledge	•  Participated in state level technical symposium on Big data and its opportunities
content	knowledge	Which was held in Arcot Mahalakshmi College, Vellore.
content	knowledge	•  Participated  in  National  level  technical  symposium  on  Machine  Learning  –  AI
content	knowledge	Workshop  by  MICROSOFT  held  at  College  of  Engineering,  Guindy,  Anna
content	knowledge	University.
header	others	Personal Skills
content	others	✓  Willingness to learn.
content	others	✓  Good team player.
content	others	✓  Leader Ship quality.
header	others	Personal profile
meta	others	Name
meta	others	: T.R.Aravindhan
meta	others	Father’s name
meta	others	: T.C.Ravikumar
meta	others	Gender
meta	others	Language
meta	others	Nationality
meta	others	Permanent Address
meta	others	: Male
meta	others	: English, Tamil
meta	others	: Indian
meta	others	: 100, Anaicut Road, Thirumalaicherry, Walajapet,
