meta	others	Name
meta	others	: Hariharasudhan E
meta	others	Email Id
meta	others	: hari2233812@gmail.com
meta	others	Phone number : 8547624973
meta	others	Address
meta	others	: s/o Ezhumalai, West division, Yellapatty estate, Munnar, Kerala 685615
meta	others	Presently I am a fresher so I need a platform that showcases innovative performance.
header	others	OBJECTIVE:
header	others	PERSONAL SKILLS:
meta	others	➢ Energetic: Active, full of life.
meta	others	➢ Cooperative: Work well with others.
content	others	➢ Alert: Watchful.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION:
meta	education	Qualification  University/Board
meta	education	Institution
meta	education	B.Tech
meta	education	(EEE)
content	education	H.S.E
content	education	Dr. A.P.J. Abdul
content	education	Kalam Technological
content	education	University, Kerala
content	education	Kerala State board
content	education	N.S.S College of
content	education	Engineering, Palakkad
content	education	P.M.G.H.S.S Palakkad
content	others	2015
content	others	81.33%
content	others	S.S.L.C
content	others	Kerala State board
content	others	G.M.R.S PEERMADE
content	others	2013
content	others	88%
content	others	Year of
content	others	passing
content	others	2019
content	others	Percentage
content	others	62%
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS:
content	knowledge	:Angular8, Node JS (Basic)
header	knowledge	  Platform
content	knowledge	  Mark-up & Scripting: HTML5, JavaScript.
content	experience	  Database
content	experience	: MongoDB (Basic)
content	experience	AREA OF INTREREST:
content	experience	  Software Developer
header	experience	PROJECT WORKS:
content	experience	  Project  done  on  IOT  based  secured  driving  updater  at  N.S.S  College  of
content	experience	engineering.
content	experience	  Project done on shopping cart application at credo systems.
content	experience	  Front End : Angular8
content	experience	  Back End  : Node JS
header	experience	AWARDS/ACHIVEMENT:
header	others	INTERSETS/HOBBIES:
meta	others	Editing.
meta	others	PERSONAL INFORMATION:
meta	others	Father`s Name
meta	others	: Ezhumalai T
meta	others	Date of Birth
meta	others	: 05.12.1997
meta	others	Gender
meta	others	: Male.
meta	others	Marital Status
meta	others	: Single.
meta	others	Languages Known : English, Tamil & Malayalam (read, write and speak)
header	others	DECLARATION:
meta	others	belief.
meta	others	DATE  :
meta	others	PLACE:
meta	others	I hereby declare that above information is correct to the best of my knowledge and
meta	others	your faithfully,
meta	others	Hariharasudhan E
