header	education	Educational Qualification:
content	education	Year  Course
content	education	Institution
content	education	Sri Sairam Engineering
content	education	(Anna University,
content	education	Layola  College of Arts and
content	education	Science,Vettavalam.
content	education	( Tiruvalluvar University )
header	education	Academic Group
content	education	Government Higher
content	education	Secondary School,
content	education	(State Board)
content	education	Government Higher
content	education	Secondary School,
content	education	(State Board)
content	education	(S.SATHEESH)
content	knowledge	the  objectives  of  the  company  with  Honesty  and  Fairness  in  the  company
content	knowledge	environment and to continuously upgrade my knowledge and Skills.
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	  Having good knowledge in java fundamentals.
content	knowledge	  Having clear idea in object oriented programing.
meta	knowledge	Ex:Constructor, Inheritance, Method overloading, Polymorphism.
content	knowledge	  Familiar In Core Java Libraries.
content	knowledge	Ex:String Class, Wrapper Classes, Exception Handling , Multitherding.
content	knowledge	most important for good cultivation.
content	project	Application
content	project	Application
meta	project	  BATA-CG Better Agriculture Technique Adviser for Current Generation
content	project	  BATA-CG  app is  most  essential  for the today's    trend since  agriculture   is
content	project	  This is useful for the farmers for good cultivation. Through this app the user
content	project	can  select  any  cultivation  and  gain  the  knowledge    about  that  cultivation
content	project	Other Activities:
content	project	Technique Adviser for Current Generation).
meta	others	No-5/657 Perumalkovil street,              Mailid:Satheeshsettu1993@gmail.com
meta	others	Veerapandi post,                                   Contact no:6369666045
meta	others	Kandachipuram tk,
meta	others	Villupuram Dist-605758.
meta	others	Ex:Constructor, Inheritance, Method overloading, Polymorphism.
meta	others	  BATA-CG Better Agriculture Technique Adviser for Current Generation
meta	others	Father Name        : A.Settu.
meta	others	D.O.B                  : 16-08-1993.
meta	others	Religion               : Hindu.
meta	others	Nationality           : Indian.
meta	others	Languages known: English and Tamil.
meta	others	I hereby declare that the above information are true to the best of my knowledge.