meta	others	ANTONY SANTHIYA STARWIN. S
meta	others	Email Id: starwin1998@gmail.com
meta	others	Contact No: +91-9941889847
header	knowledge	Career Objective:
content	knowledge	I  aspire  for  challenging  and  healthy  work  environment  where  I  can  utilize  my  skills  and
content	knowledge	knowledge eﬃciently for the organizational growth.
header	education	Education Pro(cid:31)le:
content	education	Degree
content	education	Name of the Institution   University/Board
content	education	B.TECH (IT)
content	education	St. Joseph College Of
content	education	Anna University
content	education	Engineering
content	education	Year of
content	education	passing
content	education	2019
content	education	Percentage/
content	education	CGPA
content	education	6.1
content	education	HSC
content	education	SSLC
content	education	Government Higher
content	education	Secondary School,
content	education	Thangachimadam.
content	education	Punitha Yagappar Higher
content	education	Secondary School,
content	education	Thangachimadam.
content	education	State Board
content	education	2015
content	education	71%
content	education	State Board
content	education	2013
content	education	87%
header	knowledge	Skills Known:
content	knowledge	: HTML, CSS
content	knowledge	(cid:31)  GUI
content	knowledge	(cid:31)  Scripting Language                : Type Script, NodeJS
content	knowledge	(cid:31)  Scripting Framework
content	knowledge	(cid:31)  Operating Systems               : Windows Versions/Linux
content	knowledge	: Angular7
content	knowledge	: Angular7, Basic of Ionic/Cordova
header	knowledge	Area of Interest :
content	knowledge	(cid:31)  Willing to work with Java
content	knowledge	(cid:31)  Web app development
header	knowledge	Co-curricular Activities:
content	knowledge	(cid:31)  Participated workshop on Ethical Hacking.
content	knowledge	(cid:31)  Participated workshop on Data Science Using R.
content	knowledge	(cid:31)  Participated workshop on Internet of Things.
content	knowledge	(cid:31)
content	others	Industrial visit to BSNL, Chennai.
header	others	Hobbies:
content	others	Listening to music
content	others	
content	others	  Playing cricket
header	others	Personal Profile:
meta	others	  Father’s Name           :  J. Stephen
meta	others	  D.O.B                           :  06-03-1998
meta	others	  Address                       :  No 3, Saravana Nagar,
meta	others	Poonamalle, Chennai – 600 056
meta	others	Landmark – Nearby Kottai Mariamman Kovil
meta	others	
meta	others	Languages Known     :  English, Tamil
meta	others	.
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that all the details furnished here are true to the best of my Knowledge.
